Model LF

### 2022-10-27 max_dp endogen stød.Rmd
Commit

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_bs2 = Shock_bs2$simulation$max_dp
wage_bs2 = Shock_bs2$simulation$wage
komp_r_bs2 = Shock_bs2$simulation$komp_r
part_bs2 = Shock_bs2$simulation$part
yk_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$yk_ds
pc_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$pc_ds
wage_ds_t_bs2 = Shock_bs2$simulation$wage_ds_t
ur_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$ur_ds
emp_bs2 = Shock_bs2$simulation$emp
yd_hk_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$yd_hk_ds

tilpas_pr_bs2 = Shock_bs2$simulation$tilpas_pr
u_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$u_ds
part_bs2 = Shock_bs2$simulation$part
nben_h_bs2 = Shock_bs2$simulation$nben_h
wage_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$wage_ds
dp_person_bs2 = Shock_bs2$simulation$dp_person
kont_h_ratio_bs2 = Shock_bs2$simulation$kont_h_ratio
unemp_bs2 = Shock_bs2$simulation$unemp
nl_g_bs2 = Shock_bs2$simulation$nl_g
inflation_bs2 = Shock_bs2$simulation$inflation

yd_hk_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$yd_hk_ds
wage_gap1_bs2 = Shock_bs2$simulation$wage_gap1
wage_gap_bs2 = Shock_bs2$simulation$wage_gap
prod_bs2 = Shock_bs2$simulation$prod
```

@@

wage_gap_02 = Shock_2$simulation$wage_gap
max_gap_02 = Shock_2$simulation$max_gap
unemp_02 = Shock_2$simulation$unemp
inflation_02 = Shock_2$simulation$inflation
prod_02 = Shock_2$simulation$prod

net_balance_02= xk_ds_02 - mk_ds_02

@@

plot(((wage_ds_02 - wage_ds_00) / wage_ds_00), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in wages", main= "Wages");
grid()

plot(((pc_ds_02 - pc_ds_00) / pc_ds_00), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in consumer prices", main= "Consumer prices");
grid()
```

```{r}
plot(((net_balance_02 - net_balance_00) / net_balance_00), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in the net balance", main= "Net balance");
grid()
```

@@

plot(((pconk_ds_02 - pconk_ds_00) / pconk_ds_00), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in consumption", main= "Consumption");
grid()

plot(((ik_02 - ik_00) / ik_00), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in investments", main= "Investment");
grid()
```

@@

plot(((yk_ds_02 - yk_ds_00) / yk_ds_00), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in gdp", main= "GDP");

@@

plot(((emp_02 - emp_00) / emp_00), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in employment", main= "Employment");
grid()
```

@@

```{r}
plot((nl_g_02-nl_g_bs2), col= "red")
```

>>>>

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_bs2 = Shock_bs2$simulation$max_dp
wage_bs2 = Shock_bs2$simulation$wage
komp_r_bs2 = Shock_bs2$simulation$komp_r
part_bs2 = Shock_bs2$simulation$part
yk_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$yk_ds
pc_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$pc_ds
wage_ds_t_bs2 = Shock_bs2$simulation$wage_ds_t
ur_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$ur_ds
emp_bs2 = Shock_bs2$simulation$emp
yd_hk_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$yd_hk_ds
pconk_ds_bs2= Shock_bs2$simulation$pconk_ds
tilpas_pr_bs2 = Shock_bs2$simulation$tilpas_pr
u_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$u_ds
part_bs2 = Shock_bs2$simulation$part
nben_h_bs2 = Shock_bs2$simulation$nben_h
wage_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$wage_ds
dp_person_bs2 = Shock_bs2$simulation$dp_person
kont_h_ratio_bs2 = Shock_bs2$simulation$kont_h_ratio
unemp_bs2 = Shock_bs2$simulation$unemp
nl_g_bs2 = Shock_bs2$simulation$nl_g
inflation_bs2 = Shock_bs2$simulation$inflation

yd_hk_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$yd_hk_ds
wage_gap1_bs2 = Shock_bs2$simulation$wage_gap1
wage_gap_bs2 = Shock_bs2$simulation$wage_gap
prod_bs2 = Shock_bs2$simulation$prod
prod_bs2 = Shock_bs2$simulation$prod

xk_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$xk_ds
mk_ds_bs2 = Shock_bs2$simulation$mk_ds

net_balance_bs2 = xk_ds_bs2 - mk_ds_bs2
net_balance_bs2_ratio= (xk_ds_bs2 - mk_ds_bs2)/yk_ds_bs2

ik_bs2 = Shock_bs2$simulation$ik
mk_bs2 = Shock_bs2$simulation$mk

ik_ratio_bs2 = ik_bs2/yk_ds_bs2
mk_ratio_bs2 = mk_bs2/yk_ds_bs2

c_ratio_bs2 = pconk_ds_bs2/yk_ds_bs2
```

@@

wage_gap_02 = Shock_2$simulation$wage_gap
max_gap_02 = Shock_2$simulation$max_gap
unemp_02 = Shock_2$simulation$unemp
inflation_02 = Shock_2$simulation$inflation
prod_02 = Shock_2$simulation$prod
net_balance_02 = xk_ds_02 - mk_ds_02

net_balance_02_ratio= (xk_ds_02 - mk_ds_02)/yk_ds_02

ik_ratio_02 = ik_02/yk_ds_02
c_ratio_02 = pconk_ds_02/yk_ds_02

@@

plot(((wage_ds_02 - wage_ds_bs2) / wage_ds_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in wages", main= "Wages");
grid()

plot(((pc_ds_02 - pc_ds_bs2) / pc_ds_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in consumer prices", main= "Consumer prices");
grid()
```

```{r}
plot((net_balance_02 - net_balance_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in the net balance", main= "Net balance");
grid()
```

@@

plot(((pconk_ds_02 - pconk_ds_bs2) / pconk_ds_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in consumption", main= "Consumption");
grid()

plot(((ik_02 - ik_bs2) / ik_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in investments", main= "Investment");
grid()
```

@@

plot(((yk_ds_02 - yk_ds_bs2) / yk_ds_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in gdp", main= "GDP");

@@

plot(((emp_02 - emp_bs2) / emp_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in employment", main= "Employment");
grid()
```

Plot de tre vigtige variable i forhold til bnp:

plot(((c_ratio_02 - c_ratio_bs2)), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in consumption", main= "Consumption");
grid()

plot(((ik_ratio_02 - ik_ratio_bs2)), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in investments", main= "Investment");
grid()
```
```{r}
par(mfrow=c(1,2))

plot(((net_balance_02_ratio - net_balance_bs2_ratio)), col= "black", xlab= "Year", ylab= "change in net exports as percentage of BNP", main= "Net-export");
grid()

plot(((yk_ds_02 - yk_ds_bs2)), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in BNP", main= "BNP");
grid()
```

@@
